---
ID: YhT0M
総称: null
名称: 黒木神社
名称読み: クロギジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 西ノ島町
緯度: 36.124161
経度: 133.038956
郵便番号: null
住所: 島根県隠岐郡西ノ島町大字別府276番地
祭神:
  - ID: JPz
    名称: 後醍醐天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-27
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 神社由緒

### 後醍醐天皇が隠岐に御配流になった折の行在所

### 通称 黒木御所と呼ばれている。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 08514-6-0860 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                           | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/nishinoshima/306f011ac9e42fa29865d38d3abdb1926323af81.html | 神社庁 |
